http://www.madamemarco.co.th/index.php

cake1.png
เค้กเจนัว
เนื้อเค้กสปองจ์เนียนนุ่มสลับชั้นครีม 3 ชั้น โรยหน้าเค้กด้วยอัลมอนด์เคลือบคาราเมลอบกรอบ สัมผัสถึงความกรอบมันหวานฉ่ำ ละมุนทุกคำที่ลิ้มลอง

cake2.png
คอฟ แอนด์ ช็อก เจนัว
เค้ก 2 รสชาติ ใน 1 เดียว กาแฟและช็อกโกแลต

cake3.png
เค้กอัลมอนด์มอคค่า #1
เค้กมอคค่าสูตรพิเศษเฉพาะ สลับชั้นครีม  3 ชั้น ราดหน้าด้วยคาราเมลมอคค่าหวานจับใจ และตกแต่งด้วยอัลมอนด์สดแท้ ให้ทุกคำอร่อยได้อย่างลงตัว

cake4.png
เค้กอัลมอนด์มอคค่า #2
เค้กมอคค่าสูตรพิเศษเฉพาะ สลับชั้นครีม  3 ชั้น ราดหน้าด้วยคาราเมลมอคค่าหวานจับใจ และตกแต่งด้วยอัลมอนด์สดแท้จ ให้ทุกคำอร่อยได้อย่างลงตัว

cake5.png
เค้กยูนิคอร์น
ยูนิคอร์น เค้กน่ารักสุดฟรุ๊งฟริ๊ง เนื้อบัตเตอร์วนิลา เนื้อในเค้กเป็นสีสายรุ้งสวยเก๋ รสชาติหวานหอมละมุน เหมาะสำหรับสาวน้อยวัยใส ชวนหลงใหลไปสู่โลกจินตนาการ

cake6.png
เค้กฟ๊อกซี่
เค้กฟ๊อกซี่ เป็นเค้กเนื้อบัตเตอร์วนิลา สลับชั้นครีมสีส้ม รสชาติหวานหอมละมุน แต่แอบซุกซนเพราะมีกลิ่นส้มนิดๆ เหมือนน้องสุนัขจิ้งจอกสายซน แต่น่ารักสุดๆ

cake7.png
มิลค์กี้ช็อคกี้
เนื้อบัตเตอร์เค้กผสม โกโก้ผง สลับชั้น ครีมช็อคโกแลต 2 ชั้น หวาน  หอม ละมุนทุกคำที่ลิ้มลอง ล้อมรอบเค้กด้วยช็อกโกแลตแผ่น ตกแต่งหน้าเค้กด้วยช็อกโกแลตขูดฝอย

cake8.png
มิลค์กี้ไวท์ช็อก
สำหรับท่านที่ชื่นชอบเค้กนม ขอนำเสนอเค้กรสชาติใหม่เนื้อเค้กสปองจ์นมสดแท้ สลับชั้นครีมนมสด  3  ชั้น หวาน  หอม ละมุนทุกคำที่ลิ้มลอง ตกแต่งหน้าเค้กด้วยไวท์ช็อกโกแลตขูดฝอยและไวท์ช็อกโกแลตแผ่น

cake9.png
มิลค์กี้ทูโทน
เค้ก 2 รสชาติใน 1 เดียว เนื้อบัตเตอร์เค้กผสมโกโก้ผงสลับชั้นครีมช็อคโกแลต และเนื้อเค้กสปองจ์นมสดแท้ สลับชั้นครีมนมสด

cake10.png
มิดไนท์ช็อก เค้ก
สัมผัสเค้กรสชาตินุ่มละมุนลิ้นแสนโรแมนติก จาก มิดไนท์ช็อก เค้ก (Midnight Choc Cake) เค้กเนื้อบัตเตอร์ช็อกโกแลตแท้ สลับชั้นครีม ชุ่มฉ่ำ หอมเนยนม ประดับหน้าเค้กด้วยช็อกโกแลตชั้นดี ดุจยามราตรีอันเจิดจรัสท่ามกลางแสงดาว

cake11.png
เค้กดับเบิ้ลช็อกโกแลตฟัดจ์ #1
ที่สุดแห่งความเนียนนุ่มของเนื้อเค้กช็อกโกแลต  ผสานรสชาติละมุน นุ่มลิ้นของช็อกโกแลตฟัดจ์ เนื้อชิฟฟ่อน สลับชั้นครีมช็อกโกแลต 3 ชั้น ประดับด้วยเชอร์รี่สีแดงเชื่อมเข้ากันอย่างลงตัว

cake12.png
เค้กดับเบิ้ลช็อกโกแลตฟัดจ์ #2
ที่สุดแห่งความเนียนนุ่มของเนื้อเค้กช็อกโกแลต  ผสานรสชาติละมุน นุ่มลิ้นของช็อกโกแลตฟัดจ์ เนื้อชิฟฟ่อน สลับชั้นครีมช็อกโกแลต 3 ชั้น ประดับด้วยเชอร์รี่สีแดงเชื่อมเข้ากันอย่างลงตัว

cake13.png
คาโรล่ามาร์เบิ้ลช็อกโกแลต
ลิ้มลองความนุ่มละมุนของเค้กเนื้อบัตเตอร์ ช็อกโกแลตแท้สูตรเฉพาะ  สลับชั้นครีมละมุน 3 ชั้น เคลือบแข็งด้วยช็อกโกแลตแท้ เขียนลายเส้นด้วยไวท์ช็อกโกแลต

cake14.png
เค้กพาราดิโซ่ คาโรล่า
เค้กบัตเตอร์ช็อกโกแลต เนื้อแน่น    สลับชั้นครีม 3 ชั้นหน้าเค้กเคลือบช็อกโกแลตแข็ง และประดับตกแต่งด้วยช็อกบอลรสชาติกลมกล่อม วาดลวดลายด้วยไวท์ช็อกโกแลตดูสวยงาม

cake15.png
พรีเมี่ยมดาร์คช็อกโกแลต
เค้กเนื้อบัตเตอร์ดาร์กช็อกโกแลต  เนื้อแน่น สลับชั้นซอสช็อกโกแลตเข้มข้น 3 ชั้น  หวานฉ่ำ  กลมกล่อม  สัมผัสได้ถึงรสชาติของช็อกโกแลตอย่างแท้จริง  แต่งหน้าเค้กด้วยครีมดาร์กช็อกโกแลตและผงโกโก้โรยรอบตัวเค้กด้วยช็อกโกแลตชิพรสเข้ม

cake16.png
เค้กแบล็คฟอเรสต์ #1
เค้กเนื้อสปองจ์ช็อกโกแลตแท้  สลับชั้นครีม 3ชั้น หนา นุ่ม หวาน หอม  ประดับตกแต่งหน้าเค้กด้วยครีมสด  และ  เชอร์รี่เชื่อมสีสันสวยงามโรยรอบข้างตัวเค้กด้วยเกล็ดช็อกโกแลต อย่างลงตัวในแบบฉบับยุโรปแท้

cake17.png
เค้กแบล็คฟอเรสต์ #2
เค้กเนื้อสปองจ์ช็อกโกแลตแท้  สลับชั้นครีม 3ชั้น หนา นุ่ม หวาน หอม  ประดับตกแต่งหน้าเค้กด้วยครีมสด  และ  เชอร์รี่เชื่อมสีสันสวยงามโรยรอบข้างตัวเค้กด้วยเกล็ดช็อกโกแลต อย่างลงตัวในแบบฉบับยุโรปแท้

cake18.png
เค้กคุกกี้แอนด์ครีม #1
สัมผัสความอร่อยที่ลงตัวในหนึ่งเดียว ของเค้กเนื้อบัตเตอร์วนิลา สลับชั้นครีมคุกกี้โอริโอช็อกโกแลต  ผสมผสานความหอมหวานของ   คุกกี้ ช็อกโกแลต ประดับตกแต่งหน้าเค้กด้วยผงโกโก้   อัลมอนด์ และโรยรอบๆเค้กด้วยช็อกโกแลตชิพรสเลิศ

cake19.png
เค้กคุกกี้แอนด์ครีม #2
สัมผัสความอร่อยที่ลงตัวในหนึ่งเดียว ของเค้กเนื้อบัตเตอร์วนิลา สลับชั้นครีมคุกกี้โอริโอช็อกโกแลต  ผสมผสานความหอมหวานของ   คุกกี้ ช็อกโกแลต ประดับตกแต่งหน้าเค้กด้วยผงโกโก้   อัลมอนด์ และโรยรอบๆเค้กด้วยช็อกโกแลตชิพรสเลิศ

cake20.png
ฟรุ๊ตเค้ก
หอมละมุนเนื้อแน่นผสมผสานผลไม้มากมายทั้งลูกเกดขาว - ดำคุณภาพดี   ผลไม้เชื่อมหลากหลายชนิด  อัลมอนด์สดเม็ดโต ชุ่มน้ำผึ้งหวานฉ่ำ และเหล้ารัมชั้นเยี่ยม พิถีพิถันเพื่อรสชาติที่ถูกปาก สามารถเก็บไว้อร่อยได้นานถึง 45 วัน รูปทรงโดนัทขนาดเดียว

cake21.png
เค้กคอฟฟี่ เรซิ่น
เนื้อเค้กบัตเตอร์วนิลา หอมกรุ่นกลิ่นกาแฟ ผสมผสานความหวานของลูกเกดชั้นเยี่ยม เหล้ารำเลิศรส แต่งหน้าเค้กด้วยอัลมอนด์ สไลด์ สด อบ กรอบ หอม ทุกสัมผัส

cake22.png
เค้กครีมชีสช็อกโกแลต
เนื้อเค้กสูตรพิเศษ สลับกับชั้นครีมชีส รสหอม หวาน มัน ตกแต่งด้วยช็อกโกแลต และผงโกโก้คุณภาพเยี่ยม ที่คัดมาอย่างดีเพื่อคุณ

cake23.png
เค้กชูวี่สตรอเบอร์รี่
สัมผัสรสชาติของเค้กผลไม้เนื้อบัตเตอร์สลับชั้นครีม 4  ชั้น ที่มีส่วนผสมของแยมสตรอเบอร์รี่และระหว่างชั้นครีมมีผลไม้ตระกูลเบอร์รี่ต่าง ๆ ทั้งบลูเบอร์รี่ ราสเบอร์รี่ แคลนเบอร์รี่ และบิงเชอร์รี่ รสหวานซ่อนเปรี้ยว ประดับตกแต่งหน้าเค้กด้วยแยมสตรอเบอร์รี่ฉ่ำ  ผลเชอร์รี่ และกีวี่ อย่างสวยงามและหน้ารับประทาน

cake24.png
เค้กเบอร์รี่มิกซ์
เค้กบัตเตอร์สลับชั้นครีม 4 ชั้น ครีมมีส่วนผสมของแยมบลูเบอร์รี่ และระหว่างชั้นครีมมีผลไม้ตระกูลเบอร์รี่ต่าง ๆ ทั้งบลูเบอร์รี่ ราสเบอร์รี่  แคลนเบอร์รี่  และบิงเชอร์รี่  แต่งหน้าเค้กหวานฉ่ำด้วยแยมบลูเบอร์รี่ รสหวานซ่อนเปรี้ยว   ประดับประดาหน้าเค้กไปด้วย เชอร์รี่เชื่อมสีสดใส และกีวี่ ดูเข้ากันอย่างลงตัว

cake25.png
เฟรชเซ่น โคโค่
เค้กสปองจ์  เนื้อเค้กผสมผสานรสชาติของใบเตย สลับชั้นครีมผสมมะพร้าว 3  ชั้น หอม หวาน มัน แต่งหน้าเค้กด้วยวุ้นมะพร้าวอ่อน รสกลมกล่อม ประดับประดารอบตัวเค้กด้วยครีมมะพร้าวและมะพร้าวอ่อนขูดฝอยเข้ากันอย่างลงตัว

cake26.png
เค้กสมูทตี้ออเรนท์ฟัดจ์
สัมผัสเค้กเนื้อชิฟฟ่อนราดด้วยซอสส้มเนื้อเนียนนุ่ม  สลับชั้นซอสส้ม 3 ชั้น ราดหน้าเค้กด้วยซอสส้มหวานซ่อนเปรี้ยว พร้อมประดับประดาด้วยชิ้นส้ม  กีวี และผลเชอรี่ เคลือบเจลาตินที่เข้ากันอย่างลงตัว

cake27.png
เค้กสมูทตี้ แพชชั่นฟรุ๊ต
สัมผัสรสชาติใหม่ของเค้กเนื้อชิฟฟ่อน สลับชั้น 4  ชั้น  และแต่งหน้าด้วยซอสสูตรพิเศษ  ที่มีรสชาติหวานซ้อนเปรี้ยว  หอม  หวาน  ละมุนในแบบฉบับของ  Passion Fruit  ประดับประดาหน้าเค้กดูหรูหราด้วยผลไม้และช็อกโกแลตชั้นเยี่ยม

cake28.png
โรเซ่ คาโรล่า ช็อกโกแลต
เค้กช็อกโกแลตบัตเตอร์เคลือบช็อกโกแลต ประดับกุหลาบสวยหวาน หอมละมุน ชวนเย้ายวนใจ

cake29.png
โรเซ่ คาโรล่า วนิลา
เค้กวนิลลาบัตเตอร์เคลือบช็อกโกแลต ประดับกุหลาบสวยหวาน หอมละมุน ชวนเย้ายวนใจ

cake30.png
โรเซ่ คาโรล่า กาแฟ
สปองจ์เค้กกาแฟเคลือบช็อกโกแลต ประดับกุหลาบสวยหวาน หอมละมุน ชวนเย้ายวนใจ

cake31.png
เค้กมะตูม #2
เค้กเนื้อแน่นสูตรพิเศษ ที่มีส่วนผสมของเนื้อมะตูมในเนื้อเค้กและครีมที่ทาหน้าเค้กเป็นครีมที่ผสมเนื้อมะตูม      ตกแต่งหน้าเค้กด้วยมะตูมเชื่อมคุณภาพเยี่ยม  และเพิ่มความหรูหราด้วยไวท์ช็อกโกแลตแท้ หวานฉ่ำ  กลมกล่อมทุกสัมผัส

cake32.png
เค้กมะตูม #1
เค้กเนื้อแน่นสูตรพิเศษ   ที่มีส่วนผสมของเนื้อมะตูมในเนื้อเค้กและครีมที่ทาหน้าเค้กเป็นครีมที่ผสมเนื้อมะตูม      ตกแต่งหน้าเค้กด้วยมะตูมเชื่อมคุณภาพเยี่ยม  และเพิ่มความหรูหราด้วยไวท์ช็อกโกแลตแท้ หวานฉ่ำ  กลมกล่อมทุกสัมผัส

cake33.png
เค้กแครอท #1
เค้กบัตเตอร์เนื้อแน่น สัมผัสรสชาติความอร่อย ที่ผสานคุณค่าเบต้าแคโรทีน ของแครอท  พร้อมความกรอบมันของวอลนัท และลูกเกดชั้นเยี่ยมที่ผสมผสาน เข้ากันได้อย่างลงตัว เนื้อครีมหวานซ่อนเปรี้ยวนุ่มละมุนทุกเนื้อสัมผัส

cake34.png
เค้กพรุน
สัมผัสรสชาติความหอมอร่อยเพื่อสุขภาพกับเค้กเนื้อสูตรเฉพาะ ผสมลูกพรุนแท้และความหอมหวานของลูกเกด ช็อกโกแลตชิฟ เพิ่มรสชาติเปรี้ยวอมหวานของผิวส้ม พร้อมเนื้อครีมหวานละมุนที่ผสมเนื้อลูกพรุน คุณภาพเยี่ยม และตบแต่งขอบเค้กด้วยแผ่นช็อกโกแลต

cake35.png
สวีทตี้ ปาร์ตี้ ช็อกโกแลต
เค้กบัตเตอร์ช็อกโกแลต สลับชั้นครีม 3 ชั้น ประกับตกแต่งด้วย ตุ๊กตาน้ำตาล รสชาติหอมหวานเข้ากันได้อย่างลงตัว

cake36.png
สวีทตี้ ปาร์ตี้ วนิลา
เค้กบัตเตอร์สลับชั้นครีม 3 ชั้น ประกับตกแต่งด้วย ตุ๊กตาน้ำตาล รสชาติหอมหวานเข้ากันได้อย่างลงตัว

cake37.png
เค้กไวท์เพิร์ลบัตเตอร์
ลิ้มลองความอร่อยกับบัตเตอร์เค้กเนื้อแน่นสลับชั้นครีม 3 ชั้น รสเนียนนุ่ม ประดับประดาหน้าเค้กด้วยไวท์ช็อกโกแลต และครีมคาราเมล หวาน หอม  มัน ทุกคำที่สัมผัส

cake38.png
สมูทตี้ มิลค์กี้
ลิ้มลองความอร่อยกับเค้กนมเข้มข้น สลับชั้นซอสนม  3  ชั้น เนื้อชิฟฟ่อน หน้าเค้กราดด้วยซอสนมนุ่ม หวานฉ่ำ    สัมผัสได้ถึงรสชาติของนมอย่างแท้จริง  ประดับตกแต่งด้วยไวท์ช็อกนมและช็อกบอลเข้ากันได้อย่างลงตัวชวนหน้ารับประทาน

cake39.png
ครีมมี่ บัตเตอร์ #2
ลิ้มลองความกลมกล่อมของเค้กเนยสดสูตรพิเศษ เนื้อเค้กบัตเตอร์สลับชั้นครีม 3 ชั้น หอมกรุ่นกลิ่นเนยสด แต่งหน้าเค้กด้วยครีมดอกกุหลาบสวยงาม

cake40.png
ครีมมี่ บัตเตอร์ #1
ลิ้มลองความกลมกล่อมของเค้กเนยสดสูตรพิเศษ เนื้อเค้กบัตเตอร์สลับชั้นครีม 3 ชั้น หอมกรุ่นกลิ่นเนยสด แต่งหน้าเค้กด้วยครีมดอกกุหลาบสวยงาม

cake41.png
สวีทฟลาวเวอร์ ช็อกโกแลต
ลิ้มลองความกลมกล่อมของเค้กเนยสดสูตรพิเศษ เนื้อเค้กบัตเตอร์สลับชั้นครีม 3 ชั้น หอมกรุ่นกลิ่นเนยสด แต่งหน้าเค้กด้วยครีมนมดอกไม้สวยงาม มีให้เลือก 2 รสชาติ คือ รสช็อกโกแลต และ รสวนิลา

cake42.png
สวีทฟลาวเวอร์ วนิลา
ลิ้มลองความกลมกล่อมของเค้กเนยสดสูตรพิเศษ เนื้อเค้กบัตเตอร์สลับชั้นครีม 3 ชั้น หอมกรุ่นกลิ่นเนยสด แต่งหน้าเค้กด้วยครีมนมดอกไม้สวยงาม มีให้เลือก 2 รสชาติ คือ รสช็อกโกแลต และ รสวนิลา

cake43.png
สเปเชียลซอฟตี้วานิลา #1
หอมหวานเนื้อเค้กชิฟฟ่อน นุ่ม ฟู  สลับชั้นครีม 3 ชั้น ตบแต่งด้วยครีมดอกไม้นุ่มละมุนลิ้นทุกครั้งที่ได้ลิ้มลอง 

cake44.png
สเปเชียลซอฟตี้กาแฟ #1
หอมหวานเนื้อเค้กชิฟฟ่อน นุ่ม ฟู  สลับชั้นครีม 3 ชั้น ตบแต่งด้วยครีมดอกไม้นุ่มละมุนลิ้นทุกครั้งที่ได้ลิ้มลอง

cake45.png
สเปเชียลซอฟตี้สตรอเบอรี่ #1
หอมหวานเนื้อเค้กชิฟฟ่อน นุ่ม ฟู  สลับชั้นครีม 3 ชั้น ตบแต่งด้วยครีมดอกไม้นุ่มละมุนลิ้นทุกครั้งที่ได้ลิ้มลอง

cake46.png
สเปเชียลซอฟตี้วานิลา #2
หอมหวานเนื้อเค้กชิฟฟ่อน นุ่ม ฟู  สลับชั้นครีม 3 ชั้น ตบแต่งด้วยครีมดอกไม้นุ่มละมุนลิ้นทุกครั้งที่ได้ลิ้มลอง

cake47.png
สเปเชียลซอฟตี้กาแฟ #2
หอมหวานเนื้อเค้กชิฟฟ่อน นุ่ม ฟู  สลับชั้นครีม 3 ชั้น ตบแต่งด้วยครีมดอกไม้นุ่มละมุนลิ้นทุกครั้งที่ได้ลิ้มลอง

cake48.png
สเปเชียลซอฟตี้สตรอเบอรี่ #2
หอมหวานเนื้อเค้กชิฟฟ่อน นุ่ม ฟู  สลับชั้นครีม 3 ชั้น ตบแต่งด้วยครีมดอกไม้นุ่มละมุนลิ้นทุกครั้งที่ได้ลิ้มลอง

cake49.png
เค้กพีนัทบัตเตอร์ช็อกโกแลต
เค้กบัตเตอร์เนื้อแน่นสลับชั้นครีมพีนัท  3  ชั้น  ราดหน้าเค้กด้วยซอสเนยถั่ว ประดับประดาหน้าเค้กด้วยช็อกโกแลตแท้รสเข้ม สามารถเลือกท็อปปิ้ง แต่งหน้าเค้กได้ถึง  3  รสชาติ มีทั้งแยมช็อกโกแลต

cake50.png
เค้กพีนัทบัตเตอร์เชอร์รี่
เค้กบัตเตอร์เนื้อแน่นสลับชั้นครีมพีนัท  3  ชั้น  ราดหน้าเค้กด้วยซอสเนยถั่ว ประดับประดาหน้าเค้กด้วยช็อกโกแลตแท้รสเข้ม สามารถเลือกท็อปปิ้ง แต่งหน้าเค้กได้ถึง  3  รสชาติ มีทั้งแยมเชอร์รี่

cake51.png
เค้กพีนัทบัตเตอร์บลูเบอรรี่
เค้กบัตเตอร์เนื้อแน่นสลับชั้นครีมพีนัท  3  ชั้น  ราดหน้าเค้กด้วยซอสเนยถั่ว ประดับประดาหน้าเค้กด้วยช็อกโกแลตแท้รสเข้ม สามารถเลือกท็อปปิ้ง แต่งหน้าเค้กได้ถึง  3  รสชาติ มีทั้งแยม บลูเบอร์รี่

cake52.png
เค้กเจ้าหญิง (สีฟ้า#1)
สู่โลกแห่งเทพนิยายการ์ตูน กับเค้กเจ้าหญิงแสนสวย ที่สูงถึง 12 นิ้ว กระโปรงเจ้าหญิงเป็นเค้กเนื้อบัตเตอร์วนิลาสลับชันครีมนม หอมอร่อย พร้อมแต่งตกอย่างสวยงามอลังการ

cake53.png
เค้กเจ้าหญิง (สีชมพู#2)
To the world of cartoon fairy tales With a beautiful princess cake that is up to 12 inches tall, the princess skirt is a buttery vanilla cake, alternating layers, delicious milk cream, ready to decorate beautifully.
