cake1.png
พรีเมี่ยมดาร์คช็อกโกแลต
เค้กเนื้อบัตเตอร์ดาร์กช็อกโกแลต  เนื้อแน่น สลับชั้นซอสช็อกโกแลตเข้มข้น 3 ชั้น  หวานฉ่ำ  กลมกล่อม  สัมผัสได้ถึงรสชาติของช็อกโกแลตอย่างแท้จริง  แต่งหน้าเค้กด้วยครีมดาร์กช็อกโกแลตและผงโกโก้โรยรอบตัวเค้กด้วยช็อกโกแลตชิพรสเข้ม


cake2.png
เค้กยูนิคอร์น
ยูนิคอร์น เค้กน่ารักสุดฟรุ๊งฟริ๊ง เนื้อบัตเตอร์วนิลา เนื้อในเค้กเป็นสีสายรุ้งสวยเก๋ รสชาติหวานหอมละมุน เหมาะสำหรับสาวน้อยวัยใส ชวนหลงใหลไปสู่โลกจินตนาการ

cake3.png
เค้กฟ๊อกซี่
เค้กฟ๊อกซี่ เป็นเค้กเนื้อบัตเตอร์วนิลา สลับชั้นครีมสีส้ม รสชาติหวานหอมละมุน แต่แอบซุกซนเพราะมีกลิ่นส้มนิดๆ เหมือนน้องสุนัขจิ้งจอกสายซน แต่น่ารักสุดๆ

cake4.png
เค้กดับเบิ้ลช็อกโกแลตฟัดจ์ #1
ที่สุดแห่งความเนียนนุ่มของเนื้อเค้กช็อกโกแลต  ผสานรสชาติละมุน นุ่มลิ้นของช็อกโกแลตฟัดจ์ เนื้อชิฟฟ่อน สลับชั้นครีมช็อกโกแลต 3 ชั้น ประดับด้วยเชอร์รี่สีแดงเชื่อมเข้ากันอย่างลงตัว

cake5.png
เค้กแบล็คฟอเรสต์ #1
เค้กเนื้อสปองจ์ช็อกโกแลตแท้  สลับชั้นครีม 3ชั้น หนา นุ่ม หวาน หอม  ประดับตกแต่งหน้าเค้กด้วยครีมสด  และ  เชอร์รี่เชื่อมสีสันสวยงามโรยรอบข้างตัวเค้กด้วยเกล็ดช็อกโกแลต อย่างลงตัวในแบบฉบับยุโรปแท้

cake6.png
สวีทตี้ ปาร์ตี้ ช็อกโกแลต
เค้กบัตเตอร์ช็อกโกแลต สลับชั้นครีม 3 ชั้น ประกับตกแต่งด้วย ตุ๊กตาน้ำตาล รสชาติหอมหวานเข้ากันได้อย่างลงตัว

cake7.png
เค้กครีมชีสช็อกโกแลต
เนื้อเค้กสูตรพิเศษ สลับกับชั้นครีมชีส รสหอม หวาน มัน ตกแต่งด้วยช็อกโกแลต และผงโกโก้คุณภาพเยี่ยม ที่คัดมาอย่างดีเพื่อคุณ

cake8.png
เค้กพาราดิโซ่ คาโรล่า
เค้กบัตเตอร์ช็อกโกแลต เนื้อแน่น    สลับชั้นครีม 3 ชั้นหน้าเค้กเคลือบช็อกโกแลตแข็ง และประดับตกแต่งด้วยช็อกบอลรสชาติกลมกล่อม วาดลวดลายด้วยไวท์ช็อกโกแลตดูสวยงาม

cake9.png
มิลค์กี้ช็อคกี้
เนื้อบัตเตอร์เค้กผสม โกโก้ผง สลับชั้น ครีมช็อคโกแลต 2 ชั้น หวาน  หอม ละมุนทุกคำที่ลิ้มลอง ล้อมรอบเค้กด้วยช็อกโกแลตแผ่น ตกแต่งหน้าเค้กด้วยช็อกโกแลตขูดฝอย

cake10.png
เค้กแบล็คฟอเรสต์ #2
เค้กเนื้อสปองจ์ช็อกโกแลตแท้  สลับชั้นครีม 3ชั้น หนา นุ่ม หวาน หอม  ประดับตกแต่งหน้าเค้กด้วยครีมสด  และ  เชอร์รี่เชื่อมสีสันสวยงามโรยรอบข้างตัวเค้กด้วยเกล็ดช็อกโกแลต อย่างลงตัวในแบบฉบับยุโรปแท้

cake11.png
เค้กดับเบิ้ลช็อกโกแลตฟัดจ์ #2
ที่สุดแห่งความเนียนนุ่มของเนื้อเค้กช็อกโกแลต  ผสานรสชาติละมุน นุ่มลิ้นของช็อกโกแลตฟัดจ์ เนื้อชิฟฟ่อน สลับชั้นครีมช็อกโกแลต 3 ชั้น ประดับด้วยเชอร์รี่สีแดงเชื่อมเข้ากันอย่างลงตัว


